Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ta réputation est toujours aussi mauvaise, nami.
C'est normal : Je suis une pirate !
Mais arlong ne pense qu'à s'enrichir.
J'ai presque rempli ma part du marché passé avec lui.
Je dois à tout prix réunir les 100 millions !
Comme ça, je pourrai racheter le village !
"La disparition d'usopp ? À quand le débarquement de luffy ?"
En avant ! Arlong park, nous voilà !
Attends-nous, nami !
Lâchez-moi ! Bas les pattes !
Dites-moi que je rêve ! Ce type au long pif court toujours ?
Quand je pense que ce misérable humain a osé nous défier, nous !
Venez ! On retourne à arlong park !
Bon sang, impossible de les semer !
Où est-il passé ?
Que ceux qui sont contre la mort du capitaine usopp lèvent la main !
- Moi ! - Moi !
L'idiot ! Il nous prend pour des ahuris ?
Vous êtes contre, vous aussi ?
Moi aussi !
Prenez ça ! Bille œuf stellaire !
- Ça pue ! - C'est de l'œuf pourri !
Je peux plus respirer !
Et voilà ! Les hommes-poissons ne sont pas si forts !
Personne ne peut attraper le capitaine usopp !
Misère... Je suis déjà arrivé au rivage ?
J'ai entendu quelqu'un, par là !
Personne ! Je me serais trompé ?
Il a la fuite dans le sang, ce gars !
Cherchons ailleurs !
- Ouais ! - Ok.
Je l'ai échappé belle...
Je... je ne sais rien...
Tu n'as pas intérêt à me mentir.
Hein ? Quoi ? Qu'est-ce qu'il dit ?
Tout va bien, merci !
Je pète la forme, regardez !
Dis donc, tu ne péterais pas un peu trop la forme ?
Vous trouvez ?
Non, mais quel lambin !
Quand est-ce que luffy va se décider à arriver ?
Encore cinq minutes et je clamse d'ennui, c'est sûr !
En voilà un gros !
Même moi, un lieutenant d'arlong, je n'arrive pas à le remonter !
Ça doit être un super gros poisson !
Je ne sais pas d'où tu viens, mais tu es la créature la plus courageuse d'east blue !
Qu... qu'est-ce qui se passe ? Ah, d'accord... Le poisson, c'était moi !
Pour sûr, je suis la créature la plus courageuse d'east blue.
J'ai dit une bêtise ?
Je crois, oui.
Qu... quoi ? T'es qui, toi ?
Qui, moi ? Je suis...
Octopoulpe, mais tu peux m'appeler octy.
T'es un homme-poisson, toi aussi ?
Je veux, oui ! Je suis même le poulpe le plus sexy de toute la région !
Toi, tu es un humain, si je ne m'abuse.
- Exact... - Militaire ou invité ?
Invité ?
Ouais, on peut dire ça.
Arlong n'est pas là, tu sais.
Ah ouais ? Et où est-il allé ?
J'ai entendu dire qu'un étranger au long Nez se cachait quelque part.
On a déjà enfermé un autre étranger ici.
Arlong est allé à cocoyashi pour trouver le fugitif.
C'est sûrement usopp... Je vais devoir le tirer de là.
Tu as parlé de cocoyashi...
Comment on fait pour y aller ? - Monte.
Tu es un invité. C'est normal que je t'accompagne,
monsieur le manieur de sabre.
Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ?
Qui a pu faire ça ?
Mes pauvres camarades !
Roronoa...
Quoi ? Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Zoro roronoa.
Comment ?
Le fameux chasseur de pirates ? Il veut sûrement ma tête...
Non... C'est nous qui l'avons amené...
Le gars du bateau, c'était zoro... Quoi ?
Le prisonnier à la ceinture verte, c'était zoro roro...
Je l'ai attrapé, arlong.
Qu'est... Qu'est-ce qui s'est passé, ici ?
Tu as pris ton temps, smack.
Serait-ce zoro qui...
Voilà, nous y sommes !
C'est le village de cocoyashi.
Je pense que tu devrais y trouver arlong.
- Bien, merci beaucoup. - De rien.
À la prochaine.
Au fait, j'ai oublié de te demander ton nom !
Quoi, mon nom ? Mais je te l'ai déjà donné pourtant... C'est octy.
Reviens nous voir !
Drôle d'énergumène...
D'accord, on l'a enfin capturé... Mais je ne vois pas ce que ça change !
Ah oui ? Dans ce cas, vous pouvez me relâcher !
C'était une façon de vous saluer ! C'est la coutume, dans mon village !
Mais je sais que tu fais équipe avec zoro.
Pas étonnant que des chasseurs de prime soient tentés par ma capture.
É... épargnez-moi !
Je vous jure que je n'ai rien à voir avec ce zoro !
Inutile de mentir aussi grossièrement.
En osant t'attaquer à arlong, tu as signé ton arrêt de mort.
Très bien, alors je vais être franc :
Zoro, c'est mon meilleur copain !
Si vous touchez à un de mes cheveux, il ne vous le pardonnera pas !
Ah oui ? Si je comprends bien, il faut te tuer pour que zoro se montre ?
Non, pas du tout ! Me tuer, c'est une très mauvaise idée !
Si vous me laissez en vie, zoro viendra !
Mais si vous me tuez, il ne viendra pas !
Mais comment a-t-il fait...
Pour s'échapper de sa geôle ?
- Que veux-tu dire ? - Quelqu'un l'a aidé à s'enfuir.
Arlong, on pourrait très bien penser Ceci :
Afin de toucher la récompense,
nami s'est associée à zoro pour t'éliminer.
C'est vrai qu'en ce moment, nami est plutôt bizarre.
Oui, Elle a même plongé pour sauver zoro de la noyade.
Vous croyez qu'Elle fait équipe avec lui depuis le début pour nous duper ?
La trahison, c'est la spécialité de cette fille.
Je ne vous permets pas !
Ne m'accusez pas sur de simples suppositions !
Nami...
Surveillez vos paroles !
Vous me prenez pour une traîtresse ?
Je fais partie de ce clan depuis maintenant huit ans.
Ce tatouage prouve mon allégeance.
Allons, pardonne-les...
Je te comprends, nami, c'est normal que tu sois en pétard.
Mais rassure-toi, en ce qui me concerne, je n'ai aucun doute quant à ta loyauté.
Ça fait huit ans qu'on marche ensemble, toi et moi.
Tout le monde est un peu à cran, c'est tout.
Tu comprends, j'espère ?
Tâchons plutôt de régler leur compte à zoro roronoa et à ses acolytes.
Hé, nami !
Je t'en prie, dis quelque chose !
Nami !
Tss... crétin de zoro ! Tu m'as mise dans un sacré pétrin...
Qu'est-ce qu'il y a, nami ?
Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
Enfin, en ce qui concerne celui-là...
Il n'y a rien que tu puisses faire pour le sauver.
D'autant plus qu'il a osé s'attaquer à arlong.
C'est fini, oui ?
Tu vas douter de moi encore longtemps ?
Tu es trop intelligente pour être honnête.
J'aurai bientôt réuni la somme que nous avions convenue, arlong et moi.
Pourquoi vous trahir maintenant ?
La somme convenue ?
Je sais.
Il y a huit ans, arlong a promis de te céder le village de cocoyashi pour 100 millions de Berry.
Mais je n'arrive pas à comprendre...
Tu as trahi les villageois et ta famille.
Tu ne respectes rien sur cette terre, à part l'argent.
Pourquoi tiens-tu tellement à cocoyashi ?
Pourquoi faire ça pour un village de rien du tout ?
À ce sujet, regarde un peu ce que j'ai trouvé
dans ta chambre...
Mais c'est...
C'est ma...
Qu'est-ce que tu dis ?
Usopp a été capturé ?
O... oui... Il a été emmené à arlong park.
Ce garçon a été très courageux de se mesurer à arlong.
Mais il doit être mort, à présent !
Bon sang...
Dire qu'il s'est fait capturer pendant que je tuais le temps.
Usopp, tâche de ne pas te faire tuer !
C'est une carte au trésor, pas vrai ?
Elle indique le village de cocoyashi.
- Cocoyashi ? Tu en es sûr ? - Un trésor ?
Cette carte fait partie de mes effets personnels.
Ce qu'Elle indique ne vous concerne pas !
Holà, tout doux. Pourquoi tu te mets dans cet état ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais qu'est-ce qui s'est passé ici ?
C'est l'œuvre de zoro, le fameux chasseur de pirates.
Mais au fait, où étais-tu passé, octy ?
Si tu avais été là, tu aurais pu intervenir !
C'est sûr ! Si j'avais été là, je n'aurais pas laissé faire ça !
C'est impardonnable !
J'imagine donc que tu ne sais pas où est passé ce zoro ?
Non, la seule personne que j'ai vue, c'est un drôle de gars qui avait un sabre à la main.
Mais c'est lui !
Alors tu l'as vu, pauvre cloche !
Où est-il allé ?
Il m'a dit qu'il voulait voir arlong, alors je l'ai emmené jusqu'au village de cocoyashi.
Parfait. Puisqu'il est à ma recherche,
ça ne sert à rien de se lancer à sa poursuite.
C'est pas ma faute ! Il m'a dit être l'invité d'arlong.
Et puis, je ne pensais pas que vous seriez rentrés si vite.
Zoro...
Si je pouvais gagner encore un peu de temps...
Pourquoi vous vous mêlez de ça ?
Je suis à deux doigts de réussir !
J'y suis presque !
Sale garce... tu veux te battre ?
Tu nous déranges...
Et puis, ça t'apprendra
à vouloir t'en prendre à arlong !
Nami, tu me déçois énormément.
Luffy n'a jamais perdu confiance en toi, même après que tu as volé notre bateau !
Il croit toujours en ta bonne foi !
Comment peux-tu continuer à le tromper aussi froidement ?
Je ne crois qu'en une seule chose : L'argent !
Luffy m'a crue, c'est un idiot.
Répète un peu !
Tout était supposé se dérouler sans aucune anicroche.
Je ne peux pas vous laisser fiche en l'air huit ans de dur labeur.
Tu vas avoir au moins le privilège de mourir de ma main.
Pendant son absence, nami est devenue une vraie pirate !
Mourir ?
Tu veux me tuer, toi ? Laisse-moi rire !
Je te conseille de ne pas me sous-estimer.
Bon sang...
Si je ne mets pas les voiles, je suis mort !
Technique secrète !
Bille étoile fumigène !
L'enfoiré ! Un fumigène !
Le laissez pas filer !
C'est le moment !
Je reconnais bien là ta façon de faire.
Pas... pas ça...
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
Nami, tu as...
Meurs en paix.
Bravo ! T'as vengé notre honneur !
C'est pas une lieutenante du clan pour rien !
Usopp... Nami vient...
De l'assassiner !
Au moins, tu as eu ce que tu voulais : Tu es mort en mer.
Nami, je regrette d'avoir douté de toi.
Tu es bel et bien des nôtres.
Des vôtres ?
Non, je ne serai jamais des vôtres.
Si j'ai rejoint votre bande, c'est pour une seule raison :
Racheter le village de cocoyashi.
Tu as intérêt à respecter ta parole. J'aurai bientôt les 100 millions.
Bien sûr.
Je préférerais m'ouvrir le ventre plutôt que revenir sur ma promesse.
Je suis un homme d'honneur.
Je le sais, arlong.
Je vois qu'on s'est compris.
Cette fille me glace le sang.
Elle est devenue une femme admirable !
Une sorcière ! Cette fille est une vraie sorcière !
Ça y est, arlong park est en vue !
C'est pas le moment de mollir, la vache !
Y a pas à dire... ton coup de savate lui a fait de l'effet, sanji.
Hé, pas par là ! À gauche !
Vers ce bâtiment !
Je ne peux pas échouer si près du but.
Huit ans que j'endure ce calvaire.
Et voilà. Désormais, cette chambre sera la tienne.
Ton bureau, ton porte-plume... Il y a ici tout ce dont tu as besoin.
J'ai supporté ça trop longtemps.
Mais je n'avais vraiment pas d'autre choix...
J'ai l'impression de voler !
- C'est pas une impression ! - On vole pour de vrai, idiot !
On va s'écraser !
Atterrissage réussi !
Tiens, voilà zoro !
Et voilà, on est arrivés.
Non, mais dites donc... Je peux savoir à quoi vous jouez ?
À quoi on joue ? On est venu chercher nami.
Tu ne l'as toujours pas trouvée ?
Au fait, tu sais où sont usopp et Johnny ?
Usopp... ah oui ! C'est pas le moment de glander ici !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cet idiot s'est fait choper par arlong !
Il risque de se faire zigouiller !
- C'est trop tard... - Quoi ?
Oui, c'est trop tard...
Usopp est mort !
Il a été tué...
Par nami !
Suis-je...
Un fantôme ?
À suivre
Impossible que nami ait tué usopp !
C'est notre amie ! - Moi, votre amie ?
Na... nami, c'est moi ! Tu te souviens ?
Que fais-tu ici ?
- Je suis venu te chercher. - Où est usopp ?
- Au fond de l'Océan. - Arrête ton numéro !
La ferme ! Quittez cette île !
Vous me pompez l'air !
Prochain épisode : "L'équipage se retrouve."
"La vérité sur nami selon usopp !"
Le roi des pirates, ce sera moi !